아가씨, 여기서 뭐해?
갈 곳이 없어?
아니, 계속 여기 있길래
가출했어?
아니에요
/ 그럼 술한잔 할래?
돈이라면 있어
오늘 슬롯이 터져서 말야
어때? 안 갈래?
한가하지?
갈 곳도 없잖아
가자
이러지 마세요...
/ 마리?
왜 그래?
뭐야 저 자식?
괜찮아?
/ 응, 아무것도 아냐
면접은 어땠어?
응.. 전멸...
부부가 숙식 가능해야 한다는
조건이 어려운 가봐
그래? 나도 그랬는데
역시 당분간은
일용직을 찾아야 할까봐
오늘은 어디서 묶을까?
PC방이면 돼
돈 아깝잖아
근데 어제 샤워도 못했잖아
그럼 샤워실이 딸려있는
곳으로 가자
응...
미안해
그런 소리 하지마
자, 힘내세요 사장님
당신이야 말로
그런 소리 하지마
뭐야...
사장,
이 사람은 사장이었고
난 사장 부인이었다
당신에게 사랑받고 싶어서
ADN 084
1년 전
좋아
네
야식 가져왔어
대단한데?
다들 있을 줄 알고
많이 했는데
그 녀석들한테 잔업 수당을 줄 정도로
경기가 좋진 않아
독립을 해도 사정은 변함없네
/ 그렇지 뭐
그래도 큰 건수도 따냈고
새해엔 사원을 늘릴 생각이야
뭐야?
정말 사장님이 됐구나 싶어서
당신, 졸업 앨범에 썼었잖아
장래에 반드시 사장이 되겠다고
당신은 '색시' 였지?
어린애같다고 놀림받았잖아
그만해
다른 걸로 바꿔쓰려고
교무실에 갔는데 벌써 늦었더라
뭐, 좋잖아
둘다 꿈을 이뤘다는 걸로
응, 그러네
네
아니.. 자, 잠깐만...
방금 들어온 뉴스입니다
국내 거대 종합 건설사
스기야마 건설이
민사 재생법 적용을 신청해
사실상 도산했습니다
부채 총액은 약 857억엔으로
건설 기업으로서는
올해 최대 규모의 경영 파탄입니다
스기야마 건설은...
이게 끝의 시작이었다
관련 회사의 경영 파탄에 의한
연쇄 도산
빚만 남아 부모에게도 외면당해
초조해하던 남편은
사채에 손을 대서
그후론 개미 지옥
집은 압류되고
우리는 모든 걸 잃었다
그럼 커플석으로 준비했으니
18번 방으로 가주세요
네
저기, 샤워 좀 할 수 있을까요?
/ 네
자리가 나면 불러드릴테니
여기 기입해주세요
네
갈까?
/ 응
땀냄새 나지?
아니, 좋은 냄새야
저기, 마리
/ 응?
역시 헤어질까?
넌 아직 젊으니까...
나 화낸다?
이미 결정했어
무슨 일이 있어도
당신과 헤어지지 않겠다고
응.. 미안...
미안도 금지
/ 미안
아...
/ 바보
네
샤워실이 비어서요
/ 아, 지금 갈게요
먼저 하고와
/ 응
역시 마리 쨩이네
/ 어머, 이자와 군?
이자와? 진짜야?
히라유키, 오랜만이네
고등학교 졸업하고 처음인가?
너, 결혼식에 불렀었는데
근데 네가 왜 여깄어?
왜냐니, 내 가게니까
네가 점장이야?
대단하네
쉿...
목소리 큰 건 여전하네
일단 사무실로 가서
얘기하자
그래? 힘들었겠네
그렇지 뭐
가게는 잘 돼?
그럭저럭
여기랑 도내에 점포가 8개야
/ 대단하네
죽어라 했어
너처럼 공부를 잘한 것도
아니었으니
성적하곤 상관없다는 증거네
ㄴㅁㅇㄻㅇㄹㄴㅇㄹㄹㅇ
너라면 괜찮아
갈 곳이 없으면 이런 곳 말고
우리집으로 갈래?
아, 아니.. 그건...
넌 상관없어
남자니까 노숙을 해도 되고
근데 마리 쨩이 불쌍하잖아
들어와
뭐해? 빨리 들어와
/ 응...
너 혼자 이렇게
넓은 집에서 살아?
지금은 그래
마누라가 도망을 가서
지금의 너희들한테
동정받고 싶진 않거든
뭐, 그러네...
들어와
실례하겠습니다
이 방 어때?
최근엔 안 써서
먼지가 좀 있을지도 모르겠지만
부엌이랑 욕실도 맘대로 써도 돼
/ 어...
그리고 이거
이거...
아니, 이런 걸...?
일자리만 찾으면 금방 갚을 수 있지?
넌 우수하니까
고, 고마워...
정말 고마워, 이자와...
/ 관둬
그 대신에 말인데
우리 가게에 마리 쨩을 빌려줄래?
알바가 부족해서 말야
아, 꼭 부탁드립니다
뭐든지 할게요
그럼 결정!
오늘은 푹 쉬어
그럼 잘자
/ 잘자
이자와 군
왜 이렇게까지 해주는 거야?
잘자
잘자...
여기서 다시 시작할 수 있을까?
우리들...
어디서든 할 수 있어
둘이 함께라면
그러네
그나저나 지옥에서 부처를 만났네
있어야 할 건 역시 친구지?
둘다 일본 속담
현재는 소파 타입과
바닥 타입이 있는데
어느쪽으로 하시겠어요?
그럼 바닥으로
/ 네, 알겠습니다
지쳤어...
수고했어
수고하셨습니다...
괜찮아 계속 갈아 입어
무슨 소릴하는 거야
그만해
그 질문에 제대로 대답해줄까 해서
왜 이렇게까지 해주는 거냐고
물었던 거
아, 응...
너희들을 시험해보고 싶어
우리 마누라는 나한테 돈을 뜯어내서
밖에 남자를 만들었어
무슨 얘기야?
딱히 놀라지도 않았어
여자란 그런 거니까
것보다 너희들한테
쇼크를 받았어
무능력한 남편을 말없이 따르다니
그런 여자가 있을 리가 없는데
그만해...
그래서 시험해보고 싶어졌어
너희들의 사랑을
그만해...
잠깐.. 싫어...
뭐든지 하겠다고 했지?
그 녀석을 위해서
놔줘...
말했지?
뭐든지 하겠다고
응?
내가 도와주지
돈도 빌려주고
취직도 도와줄게
그만해...
/ 일이라고 생각하고
그 녀석을 위해서 힘내봐
안돼...
제발 그만해...
그 녀석을 사랑하지?
싫어.. 그만해...
싫어...
그만해...
그 녀석을 위해서야
참을 수 있지?
그 녀석을 위해서라면
전부 그 녀석을 위해서야
싫어.. 그만해...
싫어...
그만해.. 제발...
그만해...
놔줘...
여전히 아름다운 몸이야
힘내봐
그 녀석을 위해서잖아
만져
만져봐
만지라니까
그만해...
싫어...
빨아줘, 응?
빨아줘
제발 놔줘...
그럼 내가 빨아주지
싫어...
/ 넣게 해줘
싫어.. 그만해...
그 녀석을 위해서야
/ 싫어...
그것만은 안돼
제발 그만해...
놔줘...
그 녀석을 좋아하지?
사랑하지?
일이야, 일
싫어...
내가 도와줄게
도와줄테니까
응?
굉장히 기분좋아...
싫어...
뭐라고?
그 녀석을 위해서야
기분좋아...
굉장히 기분좋아...
싫어...
참아
마리 쨩도 기분좋지?
싫어? 싫은 거야?
쌀 거 같아...
에.. 진짜야 이거?
아는 곳이야?
하라구치 설계라면
업계에선 꽤 유명해
가게 개조 때문에
들락거리는 업잔데
사정을 얘기했더니
한번 만나보고 싶대
어때?
/ 그야, 대환영이지
그럼 연락해둘게
욕실 잘 썼어...
/ 나야말로 맛있는 요리 고마워
당신 들었어?
하라구치 설계래
잘 됐네...
반응이 약하네
이 회사의 대단함을 몰라서 그래
아, 당신도 이리와서 마셔
미안, 피곤해서 먼저 잘게
꽤 많이 마셨네
/ 그러네
그래도 즐거웠어
마리 쨩, 요리 잘하네
예전부터 저 사람 요리는 맛있어
그럼 하라구치 설계에
전화해둘게
아, 미안
잘 부탁해
그럼 잘자
/ 잘자
깨웠어?
미안, 시끄럽게 해서
아냐
마리, 이자와를 어떻게 생각해?
어떻게라니?
나, 고등학교 때
저 녀석이 좀 귀찮았어
뭐든지 우리 뒤를 따라와서
단둘이서만 있고 싶은데
응...
한번은 대놓고 얘기했더니
그후론 왠지 서먹해졌었거든
그랬어?
그런데도...
정말 좋은 녀석이야
응...
있지, 여보
응?
왜?
아냐, 잘자
잘자
여보.. 미안해...
됐어
어때? 첫 인상이 중요하니까
/ 응
멋져, 힘내
고마워
/ 응
바보, 뭐하는 거야?
미안
그럼 갔다 올게
/ 잘 다녀와
역시 너희들은 진짜인가?
뭐, 좀 더 시험해볼게
오늘은 다른 알바야
치마 걷어올려봐
싫어...
안하면 어떻게 되는 지는
알고 있지?
알고 있었지?
내가 널 좋아했다는 거
아니면 저딴 녀석의
친구 따윈 안됐어
그때부터 저 녀석하고 했지?
뻥치지마
졸업 후에 하기로
약속했으니까...
그럼 내가 먼저 할게
어디서든지
다시 시작할 수 있다며?
나도 다시 시작하고 싶어
그때를...
걷어
스스로 걷어봐
그만해...
젖었잖아
사랑하는 사람을 위해서라고
생각하면
괜히 더 느끼는 건가?
싫어...
여자의 몸이란 간사하네
시키는대로 해야지
그만해...
그런 소릴하면 안되지
그만두면 어떻게 되는 지는 알지?
벌려
빨리
이렇게
움직이지마
그만해...
그 녀석을 사랑하지?
벌리고 있어
그만해...
젖었잖아
싫어...
/ 몸은 반응을 하고 있어
혀 내밀어
제대로 내밀어
더
도망가지마
자, 내밀어
그만해...
손 치워
싫어...
/ 손 치워
손 치워!
그만해 제발...
싫어...
그만해...
딱딱해졌잖아
딱딱해졌어
응?
그만해...
엉덩이 내밀어
엉덩이 내밀라니까
이렇게 생겼구나
그만...
아직도 도망가?
이제 도망가면 안돼
알았어?
'네' 는?
네...
안 들려
이쪽을 봐
만져
그렇지
자,
어서
강제로 해줄까?
스스로 빨아
어서
벌써 끝이야?
응?
이렇게 침이나 흘리고
이쪽을 봐
누워
그만해...
그만둘 수도 있어
근데 어떻게 될 지는 알지?
기분좋아...
자기도 기분좋으면서
자, 움직여봐
이렇게 움직여봐
움직여
그렇지
왜 그래?
느끼는 거야?
움직여
굉장히 기분좋아...
스스로 다리를 잡아
다리를 잡으라니까
이렇게 젖다니
기분좋지?
아니야...
/ 기분좋다고 말해
기분좋다고 말해
기분좋아...
안 들려
앞으로도 계속될 거야
내 집에 있는 동안은
계속 이럴 거라고
알았어?
응?
싫어...
굉장히 기분좋아...
나올 거 같아
싼다?
밖에.. 밖에다 해...
지금은 3시간 팩에 940엔
5시간 팩에 1430엔
8시간 팩에 1910엔입니다
어떤 걸로 하시겠어요?
5시간으로
/ 5시간 팩으로 하시겠어요?
방 타입은 어떤 걸로?
소파 시트로 부탁드립니다
네...
시간은 5시간으로...
/ 네
알겠습니다...
그럼 5시간 팩, 소파 타입으로
준비해드릴게요
35번 방으로 가시면 됩니다
/ 고맙습니다
어서오세요...
잘 하고 있어?
어쩐 일이야?
/ 근처에 온 김에
유니폼이 잘 어울리네
덕분에 살았어
참, 회사는 어때?
정식 채용은 아니지만
계장 대우로 써줄 것 같아
대단하네
/ 네 덕분이야
그러지 말라니까
이왕 왔으니까
밥먹으로 가자
내가 쏠게
그래도 돼?
/ 응
마리 쨩도 곧 끝나니까
빈방에서 기다려
자꾸 신세만 지네
싫어...
제발 이러지마...
조용히 해
남편한테 들린다?
그래도 돼?
만져
소리내면 들킨다?
바로 옆에 남편이 있어
물어
얼른
손으로 흔들어
자, 스스로 물어
안 끝난다?
그렇지
기분좋아...
이대로 계속...
아.. 싼다...
겨우 청소를 끝냈더니
더럽히다니
제대로 청소해둬
네
히로유키, 마리 쨩 금방 끝나니까
슬슬 준비해
알았어
그렇지
그럼 코지마 부부의
새로운 출발을 축하하며
건배
/ 건배~
그렇지?
/ 응
근데 마리 쨩의 요리를
못 먹는다고 생각하니 쓸쓸하네
무슨 소리야?
우리 집에 오면 언제든지
먹게해줄게
그치? 마리
/ 응
좀 안정되면 그렇게 할게
/ 그래
자,
/ 아, 미안
어쨌든 집을 구해서 다행이야
/ 네 덕분에
그래도 여기에 비하면
토끼굴 같은 곳이야
무슨 소리야
나 참...
고맙다, 키자와...
정말 고마워...
넌 정말 좋은 녀석이야...
마리 쨩
알바는 어쩔래?
가능하면 계속해줬으면 하는데
생각해봐
그만해...
여기선...
싫어...
몸과 마음은 별개란 건가?
자, 마리...
기분좋아...
나도 빨아줄까?
스스로 말해줘
어쩌고 싶은지
원해...
뭘?
뭘 원하는데?
자지를 원해...
기분좋아?
그만둘까?
더 해주길 원해?
마리...
기분좋아?
/ 기분좋아...
스스로 넣어봐
굉장히 기분좋아...
왜 그래?
굉장해...
보고 있어
기분좋아?
아.. 싼다...
아가씨, 여기서 뭐해?
놀랬잖아
지금 오는 길이야?
/ 응
왠일이야? 이 시간에
여기 기억나?
잊어버릴 리가 있나
많은 일이 있었지?
/ 응
많은 일이 있었어
당신이 없었다면
포기했을 거야
난 아무것도 안했는데?
일은 잘 돼가?
물론이지
그래? 다행이네
가봐야 돼
이러다 늦겠어
지금부터 알바야?
응, 밥은 차려놨으니까
챙겨 먹어
고마워
힘내
/ 응, 있다봐
아, 마리
/ 응?
이가와한테 안부 전해줘